Repository: robert17/iotf-rtd
Catalog: docs/messaging/payload.po-*.po
Languages: zh_hans

source: Message Payload
zh_hans: 消息有效内容

source: The Foundation supports sending and recieving messages in any format, however we recommend the use of JSON and the IoTF event format specification.
zh_hans: Foundation 支持发送和接收任何格式的消息，但是我们建议使用 JSON 和 IoTF 事件格式规范。

source: IoTF JSON Payload Specification
zh_hans: IoTF JSON 有效内容规范

source: It is simple to create a JSON message that meets the IoTF specification.
zh_hans: 可轻松创建符合 IoTF 规范的 JSON 消息。

source: The message must be a valid JSON object (not an array) with only two top level elements: **d** and **ts**
zh_hans: 消息必须为有效 JSON 对象（而不是数组），并且仅包含两个顶级元素：**d** 和 **ts**

source: The message must be UTF-8 encoded
zh_hans: 消息必须为 UTF-8 编码消息

source: Data
zh_hans: 数据

source: The **d** element is where you include all data for the event (or command) being transmitted in the message.
zh_hans: 您将在 **d** 元素中包含消息中所传输的事件（或命令）的所有数据。

source: This element is required for your message to meet the IoTF message specification.
zh_hans: 消息需要此元素才能符合 IoTF 消息规范。

source: This must always be a JSON object (not an array)
zh_hans: 这必须始终为 JSON 对象（而不是数组）

source: In the case where you wish to send no data the **d** element should still be present, but contain an empty object.
zh_hans: 如果您不希望发送任何数据，那么 **d** 元素仍应该存在，但包含空对象。

source: Example 1 - Simple Data
zh_hans: 示例 1 - 简单数据

source: Example 2 - Complex data
zh_hans: 示例 2 - 复杂数据

source: Example 3 - No data
zh_hans: 示例 3 - 无数据

source: Timestamp
zh_hans: 时间戳记

source: The **ts** element allows you to associate a timestamp with the event (or command). This is an optional element, if included its value should be a valid ISO8601 encoded timestamp string.
zh_hans: **ts** 元素允许您将时间戳记与事件（或命令）关联。这是可选元素，如果包含此元素，那么其值必须为有效的 ISO8601 编码时间戳记字符串。

source: Custom JSON payloads
zh_hans: 定制 JSON 有效内容

source: The IoT Foundation is designed to be open, you may send your event and command data in any format you choose, however if you choose to send data in a custom format it will limit some features of the service which can only function with a known payload format.
zh_hans: IoT Foundation 设计为开放产品，您可以发送任何所选格式的事件和命令数据，但是，如果您选择发送定制格式的数据，那么它将限制服务的一些功能，使之仅适用于某种已知有效内容格式。

source: Below are a number of example payloads that are close to the IoTF specification, but do not quite match it. Each would be treated as a custom JSON payload.
zh_hans: 以下是一些接近 IoTF 规范但不完全匹配的有效内容示例。每个示例将视为定制 JSON 有效内容。

source: **Example 1**
zh_hans: **示例 1**

source: Root node is a JSON array
zh_hans: 根节点为 JSON 数组

source: **Example 2**
zh_hans: **示例 2**

source: "d" node is a JSON array
zh_hans: “d”节点为 JSON 数组

source: **Example 3**
zh_hans: **示例 3**

source: Unexpected node at root level
zh_hans: 根级别出现意外节点
